暑い
好熱啊
もう限界
到極限了
魔法で　冷たい水って出せる?
用魔法…能變出來涼水嗎
出せるけど
能是能
水をためて足を入れたら涼しいかなーと思って
打些水泡泡腳應該很涼快吧
ちょ…　それは…
等…  這未免…
分かってる　女性が素足を見せるのははしたないのよね
我明白的  女性光著腳很不像樣吧
分かってる
我明白的
見つからないように気をつけなよ
小心別被人發現哦
ありがとう
謝謝你
あっねえ　氷も入れてくれたらうれしいんですけど
那個  要是能放些冰就更好了
えっ?　そんな高度なことムリだよ
欸  那種事我做不到啊
氷属性の魔法を使える人なんてめったにいないんだから
會用冰屬性魔法的人可是很稀少的
そうなんだ
這樣啊
不便ね
真不方便
気持ちいい
好舒服
は～い
請進
セイ　ちょっと…
聖  那個…
B
l
e
s
y
o
u
あ
木
漏
れ
日
の
様
に
揺
れ
て
い
る
啊
～
是
什
麼
宛
若
搖
曳
的
樹
影
心
の
音
色
知
ら
な
い
心
的
聲
音
聽
得
到
嗎
特
別
な
も
の
だ
と
し
た
ら
如
果
它
當
真
是
特
別
之
物
答
え
問
う
べ
き
な
の
追
尋
答
案
還
必
要
嗎
笑
っ
て
佇
む
光
景
が
微
笑
著
佇
立
在
前
的
身
影
胸
に
優
し
い
温
も
り
連
れ
て
来
る
の
で
す
悄
地
為
我
心
帶
來
多
少
柔
暖
意
願
い
が
祈
り
が
心
願
無
形
成
於
祈
禱
惑
う
心
打
ち
消
し
て
く
れ
る
予
我
指
引
令
我
不
再
迷
茫
想
い
は
希
望
へ
思
念
有
名
喚
做
希
望
傷
を
癒
す
導
と
な
る
で
し
ょ
う
引
我
前
行
助
我
治
愈
創
傷
聖
な
る
輝
き
浴
び
て
聖
潔
之
光
周
身
縈
繞
❀
撥
雪
尋
春
❀
本字幕由❀撥雪尋春❀製作分享｜並基於AGPLv3通用協議許可使用
こんにちは　ホーク様
您好  霍克大人
翻校：Needfire-Gl｜繁化：OneStar｜特效：Mekozoko｜壓製：Bond
今日はとてもいいお天気ですね
今天天氣很棒呢
すまない
抱歉
照れないで
您別害羞啊
ええと　何かご用でしょうか
話說  您找我有事嗎
君が明日休みだと聞いたので
我聽說你明天休息
一緒に街にでも行かないか
要一起去鎮上嗎
もちろん　君に予定がなければだが
當然  你要是有事就不用勉強
街ですか
去鎮上嗎
その様子なら　予定は大丈夫そうだな
看樣子  應該沒問題了
この前　休みの日でも仕事をしていると言っていただろ
之前你不是說自己假日也在工作嗎
たまには息抜きも必要だと思って
偶爾也該放鬆一下
ありがとうございます　ぜひご一緒させてください
謝謝您的邀請  請務必讓我同行
じゃあ　明日の朝迎えに来よう
那明早我來接你
はい
好的
この時　私は完全に忘れていたのでした
這時候  我忘得一乾二淨
一緒に行く相手が　まったく凍っていない氷の騎士様だということを
這位逛街的同伴  是位一點都不冷酷的冰之騎士
セイ　もうすぐ街が見えるよ
聖  馬上就能看到城鎮了
「王都」
ありがとうございます
謝謝您
向こうに市場があるから　行ってみよう
那邊有個集市  去看看吧
はい
好的
えっ
欸
もしかして　このまま離してくれないんですか
難道他打算一直這樣不放手嗎
ぶつかるよ
會撞到人的
あ…ありがとうございます
謝…謝謝您
あまり離れないでいたほうがいい
能別離我太遠嗎
は…はい
好…好的
大丈夫か
你還好嗎
な…何がですか
您…您指什麼
おなかはすいていないか
不覺得肚子餓嗎
そうですね
說的也是
少しだけすきました
的確有些餓了
せっかくだ　屋台で何か買って休憩しよう
機會難得  就在小攤買些吃的休息一下吧
どうぞ
請用
ありがとうございます
謝謝您
どうした
怎麼了
あっいえ　ちょっとイメージと違っていて
沒事  就是稍微有些詫異
慣れているというか
您很熟悉這裡啊
昔　ヨハンと来てたからな
以前我常和約翰來
所長と?
和所長?
貴族の方も市場によくいらっしゃるんですか
貴族也經常來市場嗎
いいや　お忍びで
不  是溜出來的
秘密だ
要保密哦
なるほど
原來如此
あの…　そういえばおいくらでした?
那個  這些一共多少錢
気にしなくていい
別在意
でも…
可是…
ごちそうさまです
謝謝款待
おいしい
真好吃
どうした
怎麼了
口に合わなかったか
不合你的口味嗎
いえ　とってもおいしいです
不  非常好喝
ただ　もうちょっと冷たければと思って
不過  要是再涼一些就好了
これって…
您這是…
ありがとうございます　とてもおいしいです
謝謝您  非常好喝
喜んでもらえてよかった
你高興就好
あっちのほうは別の店がたくさんあるんだ
那邊還有很多別的店
ちょっと寄ってもいいかい
能陪我去看看嗎
はい
好的
すまない　少し待っていてくれないだろうか
抱歉  能等我一下嗎
構いませんよ
沒問題
すてき
好漂亮
でも　お値段はもっとすてき
不過…它的售價更漂亮
セイ　何か気になるものでもあったか
聖  有中意的東西嗎
いえ　大丈夫です
不  沒事的
予算オーバーだし
超過預算了
残念だけど　また今度かな
雖然遺憾  不過還是下次吧
セイ
聖
疲れていたみたいだな
你好像很累的樣子
よく眠っていた
睡得很香呢
なっ
什…
ね…寝顔見られちゃった?
睡…睡相被看到了?
わ…笑わないでください
請…請您別取笑我
今日はありがとうございました
今天謝謝您了
いや
別客氣
こちらこそ楽しかった
我很開心的
私もとても楽しかったです
我也很開心
それじゃ
告辭了
セイ
聖
はい
怎麼了
これを
送給你
えっと?
這是?
よかったら　使ってくれ
喜歡的話  就用用吧
あの…
那個…
開けるのは部屋に戻ってからにするように
記得回房間後再打開哦
えっ　ちょ…
欸  等等
ホーク様?
霍克大人?
昨日はどうだった?
昨天玩得怎麼樣
楽しかったですよ
很開心哦
これ　研究員たちからの報告書です
這是研究員們的報告
それでは
我告辭了
どこに行ってたんだ
你們去哪了
何がですか
您的意思是?
だから昨日さ
就是昨天啊
街に行きました
我們去鎮上了
それで
然後呢
屋台でご飯を食べて
在小攤吃了午餐
お店を回って　暗くなる前に街を出ました
逛了逛商店  然後在天黑之前離開了
それだけですよ
僅此而已哦
ずいぶんと健全だな
那還真是純真啊
まあ　デートが楽しかったならよかったな
嘛  只要約會玩開心了就好
どうした
怎麼了
デートですか
那是約會嗎
街に行っただけですけど…
我們只是去了趟鎮上而已…
アルと２人で街に行ってご飯食べて店を回ったんだろ
你和艾爾一起去鎮上吃飯逛商店對吧
はい
是的
デートじゃないか
那不就是約會嗎
いや　でも街へ行くのにホーク様に付き合ってもらっただけですよ
可是  我只是請霍克大人陪我去了趟鎮上而已
誘ったのはアルからだろ
是艾爾邀請的你吧
そうですけど
是這樣沒錯
でも　ホーク様もお暇だから誘っただけでしょうし
不過  霍克大人肯定只是因為有空才邀請我的
暇だろうが何だろうが　好きでもない女を誘ったりしないだろ
管他有空還是怎樣  總不至於邀請不喜歡的女性吧
好きって　そんな…
喜歡…  怎麼會
アルに冷たくされたのか
他的態度很冷淡嗎
い…いえ
不…不會
馬車を降りる時とか　丁寧にエスコートしてもらいました
下馬車的時候  他還扶著我呢
でも　これはこの国の貴族の間では当たり前なんですよね
不過  這種行為在國家的貴族之間很平常吧
まあ　そうだが
嘛  的確沒錯
ですよね
我想也是
歩く時は手を引いてもらいましたし
走路的時候  他會牽著我的手
帰りはお土産までいただいてしまいました
回來之後  他還送了我禮物
土産?
禮物?
すてきな髪留めなんですけど
是個挺漂亮的髮飾
お店に並んでいたものとはちょっと違って
但和店裡的那些又有些不同
そうか
是嗎
セイ　馬車を降りる時に女性をエスコートするのはよくあることだ
聖  下馬車時攙扶女性是很平常的事
はい
嗯
だが
但是
少なくとも　アルがただの土産としてアクセサリーを渡すことはない
不管怎麼說  艾爾也不會把飾品當作單純的禮物送出去
本当にもらってしまってもいいんでしょうか
我真的可以收下嗎
お前が嫌じゃないのなら　もらってやってくれ
你不介意的話  就收下吧
聖女魔力無所不能
美しい細工
好精緻的做工
誰にプレゼントされたの?
是誰送你的呀
なんで…
你怎麼…
普段使いするには高そうだもの
要是平時用的未免有些昂貴
特別なものなのかしらと思って
所以它肯定有特殊的含義
そして　贈り主は…
那麼  送的人是…
ホーク様?
霍克大人?
なっななな…なんで
為為為為為什麼
これほど分かりやすいものもないと思いますけれど
還有比這更好猜的嗎
使われている石が　ホーク様の瞳の色とそっくり
髮飾上的寶石  和霍克大人瞳色是一樣的
よく見てるわね
你的眼神真好
この国ではとても一般的な文化ですわ
這在這個國家是很普通的文化
自分の瞳の色の贈り物を　好きな女性にプレゼントすることはね
把和自己瞳色相同的禮物  送給心儀的女性
そ…そんな…　ホーク様は　でも…
怎…怎麼會  雖說是霍克大人送的
セイってば　そんなに真っ赤にならなくても
我說聖  不至於臉紅成這樣吧
こ…こういうの慣れてないの
人…人家臉皮薄啊
魔法付与?
被附魔了?
うん　その髪留めセイの魔力に反応してるよ
嗯  這個髮飾對你的魔力有反應
どんな効果がついてるの
它有什麼效果嗎
それは分からないなあ　鑑定魔法は使える人が少ないんだ
這我就不清楚了  會用鑑定魔法的人很少
そうなんだ　面白そう
這樣啊  感覺挺有趣的
なるほど　魔法付与がその髪留めにね
原來如此  髮飾上有附魔效果啊
絶対気づいてましたよね
你肯定早就發現了吧
やってみるか
要試試看嗎
興味あるんだろ
你很感興趣吧
そんなに簡単にできるものなの
能這麼簡單就做到嗎
まず核が高価だし　付与できる人だってそんなに多くはないよ
首先光是核就很貴了  而且也沒什麼人懂得附魔
それじゃ　魔法付与されたものとされていないもののお値段って
也就是說  物品附不附魔對價格的影響很大
雲泥の差があるね
誠可謂天壤之別
ツテがあるんだ　どうする
我有門路  要試試嗎
ここが宮廷魔道師団
這裡就是宮廷魔道師團
お待たせいたしました
久等了
それでは　私が付与についてご説明いたします
那麼  我就附魔事項說明一下
よろしくお願いします
麻煩您了
こちらの核となる素材に
這是用來製作核的素材
付与したい効果を思い浮かべ　魔力を照射します
想像附魔的效果  以魔力照射之
作業者が持つ属性魔法の種類に付与の効果は左右されますし
附魔效果不僅受施術者魔法屬性的影響
素材にも相性のよさがあります
還受素材適應性的影響
どのような効果を付与されますか
您想要賦予怎樣的效果呢
そうですね
我想想…
属性魔法の無効化って可能ですか
能將屬性魔法無效化嗎
魔法の無効化ですか
魔法無效化嗎
聖属性魔法が使える方でしたら
如果施術者會用聖屬性魔法
軽減程度なら可能だと思います
應該能賦予減傷的效果
聖属性魔法
聖屬性魔法
じゃあ　それで
那就試試吧
承知いたしました
我明白了
では　このあたりの石がよいでしょう
那麼  這種石頭應該比較適合
どうせなら　火だけと言わず
既然要做  就不限於火屬性
全魔法軽減くらいでも
全屬性魔法減傷應該也行
このイメージで魔力を…
在想像的同時將魔力…
わ…割れてる
碎…碎了
割れてるな
碎了呢
そんな　まさか
天啊  怎麼可能
付与しようとしたのは属性魔法の軽減だったのか
你賦予的是屬性魔法的減傷效果嗎
本当に属性魔法の軽減だけか
真的只是屬性魔法的減傷效果嗎
あ　いえ
啊  不是
何を付与しようとした
那你賦予了什麼
魔法抵抗を上げれば
我覺得只要提高魔法抗性
属性関係なくいけるかなと
就能適用於任何屬性
それだと　この素材では力不足だな
這樣的話  這個素材就相形見絀了
いいんですか
這樣好嗎
ああ
嗯
割れてない
這次沒碎
鑑定
成功だ
成功了
次
下一個
毒軽減の効果
毒屬性減傷的效果
は…はい
好…好的
できました
完成了
鑑定
よし
很好
次　毒無効の効果
下一個  毒屬性無效的效果
は…はい
好…好的
次　マヒ軽減と混乱軽減
下一個  麻痺弱化和混亂弱化
は…はい
好…好的
次　石化無効と風属性魔法軽減
下一個  石化無效和風屬性魔法減傷
はい
好
これで最後だ
這是最後一個
お…大きい
好…好大
全状態異常無効
所有異常狀態無效
魔法攻撃無効　物理攻撃無効
魔法攻擊無效  物理攻擊無效
魔法と物理の無効化は両立できそうにありません
魔法和物理攻擊無效似乎無法同時實現
魔法抵抗と物理防御の上昇だったら
提升魔法抗性和物理防禦應該還行
では　そちらで
那就這樣吧
手のひらに感じる熱が　今までよりずっと熱い
手心傳來的溫度  比之前高得多
できた
完成了
鑑定
成功だ
成功了
すげえ
好厲害
気にするな　お疲れさま
別在意  辛苦你了
今日の駄賃だ
這是今天的報酬
これって…
您這是…
よろしいんですか
可以嗎
構わん　それ以上の働きをした
沒關係  你創造的價值在它之上
そうですか
這樣啊
ご苦労だった
辛苦你了
數週後
失礼します
打擾了
座ってくれ
過來坐吧
セイ　ちょっとお前に話があってな
聖  我們有事想和你談
あの日　あなたが魔法付与を施した核は
你那天附魔的核
我々魔道師団が引き取らせていただいた
都被我們魔道師團收下了
だが　その情報が騎士団の耳にも入ってしまったらしい
但這件事似乎被騎士團知道了
それで　こちらにも融通しろと依頼が来たんだ
於是呢  他們徑直髮來了委託
だが　依頼されたものの中に
可是  他們委託的東西裡
我々では製作できないものも含まれていた
有一些我們目前還無能為力
あなたが作った核のことだ
就是你做的那些核
国の最も優秀な魔道師団が
國家最優秀的魔道師團
外部から入手したなんて言い訳は通用しないわけだ
就算說那是買來的也沒人信
我々の力不足で申し訳ないが
很抱歉我們能力不足
どうか協力してはいただけないだろうか
能請你幫幫忙嗎
私は構いませんが
我倒是無妨
今回だけだ　対価は彼女に払えよ
僅此一次  另外要付報酬給她
すまない
實在抱歉
連日　早朝出勤でな
連日來  早早出勤
宮廷魔道師団って　いつもこんな
宮廷魔道師團一直都是這樣嗎
いや　次の討伐に必ず間に合わせてくれと言われてな
不  對方要求在下次討伐前全部完成
だが期日が非常に短く
但工期實在太短
こっちの世界もブラック
這邊的世界也好黑
えっと　依頼してきたのって第三騎士団ですか
那個…  提出委託的是第三騎士團嗎
いや　第一騎士団だ
不  是第一騎士團
かん口令を敷いていたのだが　どこかから漏れたようで
我雖然下了封口令  但消息還是洩露了
我々の二重の失態で
因為我們接連失態
あなたにもこうして協力をいただくことになってしまった
故而不得已才找你幫忙
本当にすまない
真的非常抱歉
いえ　私は…
不  我沒關係
どこに
要去哪
ええと　一応ポーションを取ってこようかと
那個  我想先拿些藥水來
あなたは座っていてくれ
你就坐在這吧
いえ　自分が使うものですし
不  那是我自己要用的
あなたが重いものを持つ必要はない
你沒有必要去搬重物
セイ
聖
大丈夫か
你還好嗎
はい
沒事
もう　ここまで
竟然做這麼多了
たぶん明日の作業で私の分は終わると思います
我的部分應該明天就能做完
そうか
是嗎
鑑定
よくできている　さすがだな
做得都很好  不愧是你
ちょっと残念
有些遺憾呢
本当に助かった
真的幫大忙了
終わり次第　あなたに対価を払いたいのだが
完工之後  雖然我也想立即支付報酬
それなら…
既然如此…
頁を進める度にほら　華やいで
每當翻開新的書頁　總會有精彩
気持ち一つで変わってく
心情不時會變化
街も人も風も空の色も
宛若街道行人風兒和天色
今日のハイライトはどこだろう
今天的精彩藏在哪裡
駆け出す足で
我不由得跑起來
トリルの音を弾いてるみたい
就像奏響的道道顫音
まだ知らない場所へ物語へと続いてゆくのかな
它會帶我去未知的地方續寫明天的故事嗎
頁を進める度にほら　少し躊躇する
每當翻開新的書頁　難免會躊躇
それは回想シーン　噛み締めていたいから
我知道那是回憶　所以要好好體味
明日はどんな日　どんな色
明天是什麼模樣　是什麼顏色
想いは馳せるひととき
放飛思念之時
微笑みになる理由　気付き始めてる
我終於開始察覺　笑容滿面的理由
よし
加油
はい
請進
失礼します
打擾了
団長　ご来客です
團長  有客人來訪
セイ
聖
今日はどうしたんだ
今天找我有事嗎
ちょっとお菓子を作ったので　お裾分けに来ました
我做了些點心  想帶給您嚐嚐
そうか　ありがとう
是嗎  謝謝你
で…では　お仕事の邪魔にならないうちに
那…那麼  不能打擾您工作
私はこの辺で…
我就先告辭…
これは
這是什麼
え…えーと
這  這個…
髪留めのお礼です
髮飾的回禮
この前　魔法付与を行う機会がありまして
前段時間  我有機會試了試附魔
宮廷魔道師団の方にそれを加工するお店を紹介していただきました
宮廷魔道師團的人向我介紹了一家魔核加工店
核には魔法抵抗が上がる効果が付与されておりまして
我在核上賦予了提升魔法抗性的效果
討伐の時にでも使っていただければ
您在討伐時應該用得上
覚えているのはここまでで
我的記憶停在了這一刻
その後　どうやって帰ったのか
至於之後是怎麼回去的
あまり記憶にない
已經記不清了
「奇蹟」